ハレルヤ！
素晴らしい名があります。イエスです。
他の名は知りません。
SCOAN日曜礼拝
棕櫚の主日を祝いましょう！
ご着席ください、ありがとうございます。
ハレルヤ。
私たちの多くは、人生の目的を知りません。
時には、あなたは、
人々が試練のために嘆いているのを見ます。
彼らが挫折のために泣き、
不平を言い、気をもみます。
人生の目的とは何ですか？
あなたの人生の目的は、
試練の激しさなしでは、
決して達成されません。
隣の人に言ってください。
『あなたの人生の目的は、
試練の激しさなしでは、
決して達成されません』と。
それは、挫折、苦しみ、何であれ。
隣の人に言ってください。
『あなたの心配とは何ですか？
あなたは何について嘆いているのですか？
あなたは何について不平を言っているのですか？
あなたの人生の目的は、
それなくして、決して達成されません』
SCOAN日曜礼拝
他の道はないのです。
だから、戦いのために
自分自身で準備してください。
何のために自分自身を準備しますか？
戦いのためにです。
人生に完璧などありません。
私たちは世界にいますが、
私たちはその一部ではありません。
人生に完璧などありません。
悪魔が私たちの生活において、
神の目的を達成する事を
決して許さない世界に
私たちは住んでいます。
あなたは戦いをする必要があります。
そういうわけで、
私たちは神を必要とします。
私たちはここにいるのです。
この曲は『この世は私の家ではない』と
言っています。
あなたが、自分自身の事を忘れて、
眠りにつくことはありません。
悪魔が私たちの生活において、
神の目的を達成する事を
決して許さない世界に
私たちは住んでいます。
私たちは戦いをする必要があります。
こういうわけで、
私たちは神を必要とします。
私たちはここにいます。
啓示を分かち合いたいと思います。
成功とは、あなたの弱点についてではありません。
成功とは、あなたの挫折についてではありません。
成功とは、イエスが十字架で
私たちのために為された事についてです。
イエスは、私たちを本来あるべき姿にしました。
隣の人に言ってください。
『イエスは、私を本来あるべき姿にしました』と。
それは過去の緊迫した出来事です。
それは過去の緊迫した勝利です。
あなたは本来あるべき姿とされます。
イエスは私たちを神にとって、
本来あるべき姿にされました。
彼が十字架の上で言われた事を聞いてください。
彼は言いました。
『父よ、彼らをお許してください』と。
「彼ら」という言葉には、
加害者と被害者、告訴人と被告人の
両方が含まれています。
一度あなたの罪が許されるならば、
他に何がありますか？
あなたは本来あるべき姿なのです。
隣の人に言ってください。
『一度あなたの罪が許されるならば、
他に何がありますか？
神にとって本来あるべき姿です』と。
隣の人に言ってください。
『イエスは、私を神にとって
本来あるべき姿にされました』と。
もしあなたが、
その本来あるべき姿を失ったとしても、
あなたには恵みがあります。
神と一緒に時間を過ごしてください。
神の足で、瞑想によってです。
神の言葉を黙想してください。
再献身したいと思っている方よ、
なぜなら、私たちはすでに
本来あるべき姿とされているのです。
それは過去の緊迫した勝利です。
私がこのように与えるならば、
おそらく、あなたはそれを失うかもしれませんが、
私たちは再びそれを探します。
聞いて下さい。
神の言葉を黙想し、
あなたの心の中で
何度もそれを繰り返してください。
それは、
瞑想によって啓示がもたらされます。
そして啓示によって確信がもたらされます。
そして確信によって、
実際に行動するようになります。
あなたは「私は神の子です」と言います。
もし本当にあなたが神の子であれば、
それは実際に行動します。
実際に行動する事は、力のある歩みです。
実際の行動によって力がもたらされます。
実際の行動を伴って、
「私は神の子です」は、
力のある歩みなのです。
力のある歩みは、
意図と目的を伴っています。
なぜなら、それは本当の確信ではないからです。
それが力を伴わない理由です。
神が話される所では、力が語るのです。
多くの方は、信仰を新たにする恵みを
失ったかもしれないません。
それは過去の勝利となっています。
そう、ここであなたは、
神と共に、再びテーブルに戻って来る事ができます。
神の言葉を瞑想してください。
それをあなたの心の中で
何度も繰り返してください。
瞑想は確信をもたらし、
確信は実際の行動をもたらします。
つまり、「はい、私たちは神の子です」は、
あなたが神の戦士である事を意味しているのです。
あなた一人ではありません。
神はあなたの味方であり、
あなたの側にいて、
すべての背後にいます。
あなたは神と共にいて大多数です。
それが実際にある動きなのです。
神があなたの味方であるならば、
続くものは何ですか？
何が続きますか？
それです。
神の約束は、希望と期待をもたらします。
私は希望と期待を見る事ができます。
あなたは何かを期待しています！
あなたが約束を受けているのを
私は見る事ができます。
私の話が通じているといいのですが。
その希望はとても偉大です。
あなたの笑い方。
もし誰かが何かを期待しているなら、
あなたは彼の活動や外見で見る事ができます。
あなたが何かを期待している時、
事務所に行くと、
誰かがあなたに１億円の商談を
約束したとしましょう。
それが確実である事を、
あなたは承知しています。
『こんにちは』（ニコニコ）
しかし、もしあなたが、
受け取ろうとしている事を疑って、
それを受け取っているのかどうか
わからない場合は、
SCOAN日曜礼拝
しかし、私が今、見ている事はとても確かです。
だから、私はあなたに
おめでとうと言いたい。
SCOAN日曜礼拝
それは巨大です。
私が言ったように、
これは実際の行動なのです。
実際の行動は興奮をもたらします。
つまり、実際にある興奮です。
実際にある興奮です。
イエスが海の上にいた時、
ペテロに起こった事を見てください。
ペテロは言いました。
『主よ、私をあなたの所に来させてほしいのです』
実際にある行動なので、
あなたは見る事ができます。
『私をあなたの所に来させてほしいのです』
イエスは言いました。『来なさい！』
ペテロが最初に来ようとしているのを、
あなたは見る事ができます。
なぜなら、イエスは彼が誠実であるかどうかを
見たいと思っているからです。
私たちの「純粋なやる気」と「神の力」が
合わさる事によって、
結果がもたらされるのです。
その純粋な願いで、
あなたはイエスを見る事ができます。
これは私が今日、見たものです。
私は、あなたに正に預言します。
あなたのための解決策が来ました！
アーメン！
はい。
今、私たちは何について話していますか？
あなたが心配している事、
あなたが不平を言っている事、
そして、あなたが嘆いている事、
それがなければ、
人生の目的は決して実現しないでしょう。
主と一緒に歩む事です。
良い時も困難な時もです。
良い時と何ですか？
困難な時です。
私が言ったように。
成功は、あなたの挫折についてではありません。
成功は、あなたの失敗についてではありません。
成功とは、イエスが十字架であなたのために
為された事についてです。
カルヴァリーへの道へ。
イエスは私のために行かれました。
イエスは私を自由にするために行かれました。
あなたはそれを聞いていますか？
彼は何をするために行かれましたか？
もう一度、何ですか？
隣の人に言ってください。
『成功は、あなたの失敗についてではありません。
成功は、あなたの挫折についてではありません。
成功は、イエスが十字架であなたのために為された事についてです。
イエスは、あなたを
神にとって本来あるべき姿とさせました。
イエスは、私を本来あるべき姿とされました。
受け入れるために、神と会話するために、
神と一緒に食事をするためにです。
イエスはあなたを自由にするために、
十字架に上りました。
では、他には？
神と一緒にあなたの時間を過ごし、
神の足元で学びなさい。
どのようにして神の足元で学びますか？
瞑想によってです。
神の言葉を瞑想してください。
それを、あなたの心の中で
何度も繰り返してください。
今日、私たちが聖書を読んでいる方法とは
違います。
聖書はただの本ではありません。
これは霊感を受けたものなのです。
もしあなたが本当に神の子であるなら、
あなたは実際の行動について話します。
実際の行動は興奮をもたらします。
食卓に食べ物がない時ですら、
あなたは興奮します。
あなたのポケットの中に
お金がある時とお金がない時の違いを
誰も知らないのです。
なぜなら、あなたの生活は、
同じままだからです。
人々は知らないでしょう。
なぜなら、あなたは知っています。
ポケットの中にあるお金によって、
あなたが「神の子」となるわけではありません。
そして、ポケットの中に
お金が足りない事によって、
あなたが「神の子」ではない
というわけではありません。
あなたのビジョンは、
ポケットの中にあるお金とは違います。
貧しい人は、ビジョンのない人なのです。
分かりますか？
あなたは、この人が、
真の「神の子」かどうかを知る事ができます。
なぜなら、実際の行動によって、興奮し、
神の約束によって、希望と期待を持つからです。
しかし、希望はありません。
希望のない人を、
あなたは見る事ができます。
外見によってです。
あなたに少し問題がある度に、
周りの人は知るでしょう。
あなたがお金を得る度に、
これは一体、どんな人生なのですか？
どのように、あなたの状況が、
あなたの方向性を決める事ができますか？
また、あなたを支配する事ができますか？
あなたが良い時、あなたは笑い、
あなたがうまくいかない時、
大急ぎで逃げます。
それは一体どんなクリスチャンなのですか？
あなたと他の人の違いは何ですか？
なぜなら、状況が、
彼らの方向性、生活、気分、支配を
決定づけています。
状況が、彼らの心構えを決定づけています。
隣の人に尋ねてください。
『あなたと他の人との違いは何ですか？』と。
食卓の上に食べ物があると、
他の人は幸せです。
あなたのポケットの中にお金があると、
あなたは幸せです。
食卓の上に食べ物があると、
どのようにして、
あなたの状況が、
あなたの生活を支配しますか？
SCOAN日曜礼拝
私たちと他の人との違いは簡単です。
私たちのポケットにお金がある時、
私たちは幸せです。
私たちのポケットにお金がない時も、
私たちは幸せなのです。
「貧しい人」とはお金がない人ではなく、
ヴィジョンがない人だからです。
これについて考えてみてください。
あなたの人生の目的は、
試練の激しさなくして決して達成されません。
隣の人に言ってください。
あなたの人生の目的は、
試練の激しさなくして決して達成されません。
人生におけるあなたの目的は、
挫折、誘惑、苦しみなしに
達成される事は決してありません。
増員用仮設テントにいる人々
SCOAN日曜礼拝
もう一度、
『棕櫚の主日を祝いましょう！』
私は幸せです。
SCOAN日曜礼拝
私はあなたが拍手するのを聞きたいです。
ありがとうございました。
あなたがその音を聞くと、
それが喜んでいるものなのか、
大げさなものなのか、
落ち着いたものなのか、
を知ることができます。
しかし、今聞いているのは・・・うーん。
SCOAN日曜礼拝
そうですね、あなたは心から拍手しています。
それはあなたではありません。
そして、私たちの心が拍手をすると、
神が拍手します。
ですから、ありがとうございます。
ハレルヤ。
そうですね。
あなたはこの教訓を家に持ち帰ります。
誰か話せますか？
あなたは家でどんな教訓を教えていますか？
私たちはちょっとした相談をしたいのですが、
あなたはどんな教訓を受けていますか？
兄弟よ、あなたは家に何を持ち帰っていますか？
話が通じていますか？
OK、私が家に持ち帰るものとは、
この人生において、
試練を免れる事ができないという事です。
これが１番目の事です。
２番目は、
私は物理的に貧しかったかもしれませんが、
本当の貧困とは、
私がビジョンなしで生きている時の事です。
ありがとうございます。
ありがとうございました。
それがあなたの教訓です。
それは素晴らしい事です。
ありがとうございました。
彼に拍手してください。
私たちの父は話したいのです。
あなたはそれを聞きますか？
神は、試練を免れる事はできないと言います。
そしてその試練が来たら、
それらは、将来のために
その人を準備する事を意味します。
私の名前は・・・。
ニジェール州からです。
ありがとうございました。
あなたのメッセージから、
試練なしに人生に成功はないという
教訓を学びました。
試練は、あなたを非常に強くする
肥料のようなものです。
彼に拍手してください！
彼を見てください。
彼は試練は肥料だと言います。
試練は、私たちの油注ぎの強壮剤です。
隣の人に言ってください。
『試練は、私たちを改善するための
肥料のようなものです』と。
試練は、私たちの油注ぎの
強壮剤のようなものです。
あなたはそれを聞きます。
それが全てです。
SCOAN日曜礼拝
忘れないでください。
あなたの試練は、
苦難、困難、誘惑、挫折、失業の可能性があります。
それを理解するよう努めてください。
あなたがそれを知っているならば。
そうです。あなたは克服しました。
試練は強壮剤であり肥料なのです。
それなのに、なぜ私たちは、嘆いているのですか？
なぜ私たちは心配しているのですか？
試練が来て、一旦あなたが心配すると、
その目的は駄目になります。
借金・・・。
あなたが心配しているならば、
あなたの心は同時に刑務所にいます。
心配は私たちの心を刑務所に入れます。
あなたの心が投獄されると、
あなたは天の父と通信する事ができません。
あなたが神と話すために、
コミュニケーションするために、
自由な心が必要なのです。
病気があり、心配していると、
その試練の目的は駄目になります。
それは、あなたが刑務所にいる事を意味します。
一旦、私たちの心が刑務所に入ると、
私たちは終わります。
あなた自身を心配しないでください。
神にそれを任せなさい。
一旦、あなたが心配すると、
あなたの心は刑務所にいます。
なぜなら、喜んでいる心は神に向いているからです。
これに注意してください。
OK？
心配とは、恐怖を意味します。
病気と試練は殺したりしません。
しかし、その恐怖が殺すのです。
試練は殺しませんが、
「試練の恐怖」が破壊するのです。
私たちを破壊し、
私たちの神との関係を破壊するものは、
その試練に対する恐れなのです。
恐怖によって、
あなたはオカルト主義者、魔術師の所に行き、
恐れによって、
人は秘密のカルト教団に入信するようになるのです。
恐れがあると、
あなたは非常に悪い光の中で
イエスを見るようになります。
あなたが聖書を読む事ができないという恐怖で、
あなたは祈る事ができません。
あなたは誰に祈っているのですか？
恐怖という言葉は、心配を意味します。
SCOAN日曜礼拝
聖書によれば、
この世には何がありますか？
試練です。
『あなたがたは、
世にあっては試練（患難）があります。
しかし、勇敢でありなさい。
わたしはすでに世に勝ったのです』
SCOAN日曜礼拝
この世では。
これが、人生が完璧ではないと言う理由です。
この世では、試練、状況があります。
しかし、勇敢でありなさい。
心配したり、嘆いたり、
不平を言う事を止めてください。
それが「勇敢である」の意味なのです。
不平を言うのを止めるのは、
『イエスがあなたのために、
すでに世に勝った』からです。
これがイエスが言われた理由です。
イエスは私たちを本来あるべき姿にしました。
つまり、彼はあなたのために、
すでに世に勝ちました。
一旦、本来あるべき姿になると、
あなたはそれに立ち向かう事ができます。
ちょっと、お母さんや姉妹から
聞いてみましょうか？
OK。
あなたなりの表現で言ってください。
おはようございます。
私は学びました。
他の人が世で生きる方法で生きていく必要はないと。
たとえお金がなくても。
なぜあなたは
他の人のように生きる必要はないのですか？
なぜなら、もし自分のポケットに
お金を持っていなくても・・・。
そうですね。
あなたが神の子だからです。
はい。
それはお金の問題ではありません。
私に言わせるならば、
『あなたの状況は他の人とは異なります。
神の子としてです』
もしある人が癌で、医者がそれを検査で発見したら、
『これは癌です』と。
でも、あなたは神の子です。
その癌は他の癌とは異なります。
他の人にある癌は殺し、破壊します。
しかし癌があるクリスチャンですが、
彼らの癌は、彼らの願いを強めるのです。
SCOAN日曜礼拝
その状況は、彼を改善する事であり、
彼を害するものではありません。
それに注意してください。
彼らは言います。
こちらは癌で、こちらも癌ですと。
問題は、この人は誰か、
そして、この人とは誰かという事なのです。
重要な事は癌ではありません。
私が言っている事が分かりませんか？
成功は、あなたの状況についてではありません。
成功は、あなたの挫折についてではありません。
成功は、あなたについてではありません。
その人は誰ですか？
それが問題なのです。
その事が、彼が持っている癌の種類を
決定するでしょう。
この人は誰なのか？
その事が、彼が持っている状況の種類を
決定するでしょう。
この人は他人に属しています。
つまり不信者なのです。
他の人がそうした状況に陥っているならば、
癌は殺人者となります。
彼らはそれから逃れる事はできません。
しかし、その状況下にいる「神の子」、
神は今もなお何かを語られます。
SCOAN日曜礼拝
神は何かを使って私たちに話す事ができます。
あなたは午前中に仕事をに行きますが、
途中で突然、蛇に出くわすかもしれません。
あなたが通る必要がある、
まさにその道に横たわって。
大きな蛇です。
そして、あなたは、
いつも恐れているタイプの人です。
あなたならどうしますか？
あなたは大急ぎで逃げる前に、
その蛇に、
自分のIDカードを渡す事すらするでしょう。
すべて渡してしまいます。
あなたはそれを蛇の上に落とし、
大急ぎで逃げ出します。
ところが、蛇は、
カバンとお金を渡すように、
あなたに要求していませんでした。
あなたがそれを落とした後、
恐怖のために、
あなたは大急ぎで逃げ始めました。
神は今もなお何かを言われます。
神はあなたが仕事に行く事を望んでいません。
もしあなたが仕事に行けば、
さらに悪い事が起きるでしょう。
しかし、あなたを家に戻すために、
あなたを脅かす可能性のあるもの。
癌のようなもの。
SCOAN日曜礼拝
あなたは大急ぎで逃げます。
あなたは放棄します。自分の・・・。
あなたが帰宅するまでに、
何かが事務所で起こるでしょう。
あなたは言います。
『あぁ、何かが起こった？』と。
これは、神があなたを
何かから取り除こうとしている事なのです。
彼はしばしば私たちを保護するために、
しばらく私たちを止めるために
それらの事を用います。
あなたを再配置するためです。
なぜなら、あなたは速すぎるからです。
あなたは祝福されています。
神はあなたに恵みを与え、
あなたはそれを受け取りました。
これは小さい事務所です。
ここで、あなたのビジネスを
維持し続ける事になっています。
なぜなら、お金が来ると、
あなたはどこにでも事務所を開設してしまいます。
それはあなたにとって負担になるでしょう。
今、状況が起こり、
事務所全体が閉鎖されるか、
あなた自身が病気になります。
もしあなたが病気の間、
事務所を運営する事ができない場合、
事務所は閉鎖されるでしょう。
それは、終わりが来た
という事ではありません。
あなたを再配置するために、
しばらく、あなたを止めるためなのです。
SCOAN日曜礼拝
過去の状況を教えてください。
神が用いたかもしれない事をです。
エマニュエル！
OK、感謝します。
おはようございます。
私の名前はアルバートです。
神が用いられた私の過去の状況です。
私は刑務所にいました。
それは私が聖書を読むのに費やした時間でした。
私が刑務所にいる間、
私は神を知るようになり、
神について深く学んだ時となりました。
彼に拍手してください。
聞きましたか？
なぜなら、神がその状況を用いて彼を強め、
準備し、彼の願いや神に対する決意を
強めるためである事を
彼は気づいています。
彼は決して後悔しないでしょう。
私たちが後悔する時、
これは私たちが、
より多くの間違いをし続ける時です。
しかし、彼は神に感謝しています。
彼は後悔もしなくなり、満足しています。
そして、その状況は無駄になりませんでした。
神は今もなお何かを話されます。
彼に拍手してください。
ありがとうございました。
どなたか立って話して頂けますか？
神があなたを準備するために
過去に用いたかもしれない状況を。
あるいは、あなたを再配置するか、
またはしばらくあなたを止めるか？
OK。
私の名前は・・・です。
ガーナ出身です。
約2年前、私が最初に軍隊に入った時、
すべてはバラ色でした。
私は最初の昇進試験に合格しました。
私は結婚したいと思った時に結婚しました。
結婚1ヶ月後、私は子供がいたので、
私は人生がそうであると思いました。
しかし、私は二番目の子供が欲しい時、
それは出来ないと悟りました。
私は不平を感じ始め、苦痛を感じました。
その後、次の段階への昇進試験をする時が来ました。
私は試験を受けましたが、
実技で失敗しました。
この状況によって、
私はもっと教会に行くようになりました。
聖書をもっと読んで、
より神の顔を探すようになりました。
神に栄光あれ。
神が任命された時に、
私は実技の2回目の試験をし、合格しました。
神は適切な時に、私に2番目の子を与えました。
聞きましたか？
だから、今、あなたと神との関係はどうですか？
あなたは神の言葉について、
完全に説得されていますか？
今、神の愛から私を奪うものは、
何もありません。
以前よりも？
以前よりもです。
ありがとうございます。
さて、私はあらゆる状況において、
より多く神の顔を求めます。
ありがとうございました。
そして、あなたと一緒に子供たちを
連れて行く事を忘れないでください。
かしこまりました。
OK？
神があなたに与えた子供たちを
連れて行く事を忘れないでください。
神の事についてですが、
あなたが神に近づくのがどこであっても、
それによって、神はあなたに近づく事ができます。
OK？
はい、先生。
それは、あなたが子供たちに与える事ができる、
最も大きな遺産です。
はい、先生。
そうします。
ここにいる私たちの母は、
最初に2つの奇跡を言いました。
一旦、失望すると、心配が来ます。
あなたは心配し始めます。
あなたが心配すると、
あなたの心は決してベストにはなりません。
一旦、あなたの心がベストでなくなると、
あなたは刑務所にいます。
刑務所にいる心は、
天の父と通信できません。
あなたが見回すならば、
それは、私たちの多くが直面している
試練である事が分かります。
今、私たちがあなたの心について持ち出すならば、
あなたはその心の中に、
心配、不安、過去の苦痛、攻撃性を見るでしょう。
そのような心は、神を見る事ができません。
祝福される心とは純粋なものなのです。
だから、これらは、
私たちが直面している試練なのです。
そして悪魔はそれを知っています。
悪魔があなたを捕らえる事ができる唯一の方法は、
あなたが心配するようにする事です。
車のエンジンがノックするようにする事です。
車がノックすると、
教会に行く時、
『あぁ、私は教会に行くことができない
私の車のエンジンはノックしている』
そして、あなたはその車を持つ前に
教会で寝ていた事を忘れています。
あなたは自分の家から教会まで
トレッキングすらしていましたが、
神はあなたに今、車を与えました。
エンジンはノックされています。
あなたは教会に来ることができません。
OK、聞いてみましょう。
エマニュエル！
（神とともにあらんことを）
『生きていること』
例があります。
それは2016年にありました。
私はとても病気がちでした。
私は病院に連れて行かれました。
私は胃の問題を抱えていました。
彼らは多くの検査をしました。
医者は、問題が何であるかを発見できないが、
私を手術をすると言いました。
私はそれを断りました。
ノーと言いました。
彼らはなぜかと尋ねました。
私には神がいて、
「行って、神に会わせてください」と
言いました。
幸いにも、私は出ました。
ちょっといいですか？
あなたには神がいると、私が信じますか？
それは、あなたが手術を拒否したからですか？
それとも、死の恐怖のためですか？
違いますね。ちょっといいですか。
これらの2つの質問。
これは、私が発見した事なので、
私にははっきりしています。
いいえ、あなたはすべての手段を試みました。
医者が「手がかりがない」と言った時、
最終的に手術は最後の選択肢でした。
しかしあなたは言います。
「たくさんの検査後、
手術しなければならない事を
医者が発見した」と。
あなたは医者に言いました。
「いいえ、私には神がいる」と。
最初に、神がそれを為された。そしてあなたは、
肯定的な結果を見るために検査に行くでしょう。
その悩みが大変だった時、
あなたはその神の所に行き、
そしてその神は「アルファでありオメガ」であると
あなたは知っています。
神はそれを為されるだろうし、
あなたはただ医者に行きます。
『私を検査してください。
病気はなくなっています』と。
しかし、この場合、私たちは検査を行った。
痛みはとても大きかった。
後で、医者は何もできない、
彼らはあなたを手術しなければならない、
と言いました。
いいえ！私には神がいる！と。
あなたから聞いてみましょう。
そう、私は、
後で、あなたの神に何が起こったのですか？
私は教会に行き、祈って、
回復させていただきました。
私は癒され、痛みは消えました。
私は薬を服用しませんでした。
私はまた病院に行ったりしませんでした。
薬を服用する事自体は、
悪い事ではありません。
しかし、痛みは消えました。
もし、あなたが錠剤を持って神を信じなければ、
あなたは錠剤なしで神を信じないでしょう。
隣の人に言ってください。
『もし、あなたが錠剤を持って神を信じなければ、
あなたは錠剤なしで神を信じないでしょう』
隣の人に言ってください！
もし、あなたが錠剤を持って神を信じなければ、
あなたは錠剤なしで神を信じないでしょう。
この錠剤は「自然のもの」です。
あなたが朝作ったいろんなジュースと
あなたが話している錠剤とは
何が違うのですか？
違いはありません。
SCOAN日曜礼拝
それは自然のものであり、
神は、自然を創造した神です。
姉妹に拍手したいです。
なぜなら、私たちが聞きたいと思う多くの分野に
あなたが私たちを連れて行ってくれたからです。
どうもありがとうございました。
もっと言いたい事がありますか？
はい。
OK、それを言ってください。
もう一つのケースなのですが、
最初のJAMBを書いた時、
私が取得したかった講座のスコアを得る事が
できませんでした。
OK。
それで、私は祈り、
断食しなければなりませんでした。
私は神に言いました。
『これは私が出席したい講座です。
私を助けてください』と。
しかし、そのJAMB。
あなたには第一選択と第二選択がありました。
ええ、しかし特別な事があります。
待って、待って！
私の質問に答えてください。
あなたは私が言わんとしている事が、
分かっているはずです。
あなたは一番目と二番目の選択肢がありましたか？
はい。
私たちの信仰において、
選択肢はありません。
私の最初と2番目の選択は同じものですが、
私には違う選択肢があります。
あなたは多くの選択肢が、
いつも発生すると知っていますね？
それは、あなたが自分の努力をしないようにする
原因となってしまうのです。
『もし私がこれを失ってしまうなら、
私はここに行く』とね。
しかし、もしそれが、
あなたが申請する唯一の講座であるならば、
それ以外の手段はありませんよね。
SCOAN日曜礼拝
彼女に拍手してください。
ありがとう、姉妹よ。
これは大きな課題です。
私たちに起こることは、
私たちの子供たちにも起こります。
私たちには常に選択肢があります。
ある人がここに座って言うでしょう。
「ああ、その痛みが無くなれば、
私はその場所に行くだろう」と。
来週、私はここには来ないでしょう。
私は別の場所に行くでしょう。
私たちはいつも、
自分たちの生活に代わるものを持っています。
選択肢・・・。
それらは、今日、
私たちを台無しにしたのと同じ選択肢です。
私たちだけでなく、子供たちもです。
1つの信仰、1つの愛、
1つの神、1つの聖霊なのです。
SCOAN日曜礼拝
聞いていますか？
1つの神、1つの愛、
1つの信仰、1つの聖霊なのです。
選択肢・・・。
今日、すべてのものが世界中にあります。
私は、あなたの信仰が取り戻される事を望みます。
信仰は非常に弱いものなのです。
私たちが今、聞いている事でもそうでしょう。
私たちのお母さん、お父さん、病気の人の中に、
あなたは、病名表示用紙を持った彼らを見ます。
あなた方のある人は、
病気や苦しみを持った彼らを見る時、言います。
「あぁ、彼らの罪のために。
あぁ、これが彼らが教会に来る理由なのだ』と。
あぁあぁ・・・。
人は、身体に病気があっても、
「神の友」である事ができます。
隣の人に言ってください。
人は、身体に病気があっても、
「神の友」である事ができます。
人は病気になる事があります。
その病気はどんなものでもあり得ます。
癌、HIVなど。
病気は病気なのです。
人は、体が病気になる事がありますが、
それでも「イエスのお気に入り」であり得ます。
SCOAN日曜礼拝
今日、あなたは、
人々が静かに死ぬのを目の当たりにしています。
なぜなら、彼らは人々に、
彼らが病気になるのを見せたくないからです。
「人々は何と言うでしょうか？」
彼らは言うでしょう。
「彼らはクリスチャンではなく、
彼は牧師ではない」と。
彼らは続けます。
彼らは神にではなく、
医者に彼らの悩みを明らかにする事ができます。
人は貧しくとも、
「神の友」である事ができます。
私たちの富・祝福・状況・条件によって、
私たちの生活が命じられたり、
支配されたりする事があってはなりません。
注意してください。
あなたの祈りの結果によって、
あなたの信仰が影響を受けてはなりません。
なぜなら、あなたが祈ったのに、
祈りが答えられないという事が、
あなたが信仰を持っていない
という事を意味しません。
私たちは祈りの結果に基づいて、
信仰の土台とします。
今日、人々は、結果に信仰を置いています。
「私には信仰がありません。
それが、私の祈りが答えられない理由です。
なので、私は祈りません」
ノーノーノー。
あなたの祈りの結果に
自分の信仰を置くのを止めてください。
ある人は立って、言います。
『イエスの御名によって』
『この人にはとても信仰があります。
見て。彼が命じると、それが起こりましたが、
私が命じ続けても、起こりません』
違いますね。
あなたの信仰を、
あなたの祈りの結果に基づかせてはいけません。
隣の人に言ってください。
あなたの信仰を、
あなたの祈りの結果に基づかせてはいけません。
エマニュエル。
私の名前は、
2016年に、先生が、許す事について
私たちに教えられていた時、
聴衆に泣き出した人がいました。
それは2016年2月14日の事でした。
彼は人々を助けたのに、
彼らの全員が彼を裏切った事を、
彼は泣いていました。
私はガーナの教会にある
増員用仮設テントにいました。
SCOAN日曜礼拝
礼拝後、私は友人に電話しましたが、
私の心の奥深くでは、
彼を許していませんでした。
私はまだ恨みを持っていました。
それは数年かかったのです。
去年の12月、
私は生活の困難に直面して、
この友人に電話しましたが、
答えはありませんでした。
私の心の奥での事ですが、
私を以前、傷つけたので許さなかった友人に、
神は電話するように私に求めました。
私は彼を許し、彼の所に行きました。
私の人生のその時点で、
いままでずっと欲しかったすべてが、
1ヶ月以内に戻ったのです。
彼に拍手してください。
ありがとうございました。
良いですね！
これは、人々が聞く必要がある証しです。
聞きましたか？
許しの配当です。
あなたは分かりますか？
彼の言った事に耳を傾けてください。
許して、それに続くものを見てください。
あなたが何年間も探していた事、
あなたが祈っていた事が来るでしょう。
許して、それに続くものを見てください。
あなたの信仰が持ち上げられたと、
私は信じます。
もう一度、おさらいしてみましょう。
「神の子」であるということは、
行動する事なのです。
単なる行動ではなく、実際の行動なのです。
『私は生まれ変わりです』
これは実際の行動であり、
行動する事によってワクワクします。
もし本当にあなたが神の子であるなら、
ワクワクがあるのです。
ポケットにお金がない場合ですら、
ワクワクしてください。
テーブルに食べ物がない時、
物事が不穏に見えても、
私たちが神を信じるならば、
それは神に敬意を払う事になるのです。
あなたのポケットにお金がないと、
物事を間違って見えてしまいます。
あなたが神を信じるならば、
それは神にとても敬意を払う事になるのです。
ポケットにお金がある時よりもです。
隣の人に言ってください。
『ポケットにお金がない時に、神を信じる事は、
より神に敬意を払う事になります。
ポケットにお金がある時よりもです』
テーブルの上に食べ物がない時、
神を信じる事は、
より神に敬意を払う事になります。
テーブルの上に食べ物がある時よりもです。
話についてきていますか？
話が通じていますか？
あなたが病気に罹っている時に
神を信じるならば、
あなたが病気でない時よりも、
より神に敬意を払う事になります。
あなたが病気の時、神を信じるならば、
それは、大いに神に敬意を払う事になるのです。
あなたが病気でない時に神を信じる時よりも、
もっとです。
これは、私たちから祝福を奪うために
サタンが使ってきた事です。
一旦、私たちが病気になると、
私たちは祈る事ができません。
一度、私たちが病気になると、
信仰がなくなります。
私たちは非常に悪い光の中で、
イエスを見始めます。
「私が何をしたのですか？
なぜこの病気に罹るのですか？
私はうまくやっている。
私は教会に行く。
私は喫煙を止めた。
私は嘘をつくのを止めた。
まるであなたが、
その喫煙を止めた本人であるかのように。
人に「喫煙」や「嘘を言う事」を止める力が
ありましょうか？
いいえ。
「真実を語る事」が私たちの仕事ではなく、
「嘘を言う事」が私たちの仕事になっています。
隣の人に言ってください。
「真実を語る事」が私たちの仕事ではなく、
「嘘を言う事」が私たちの仕事になっています。
「真実を語る事」が私たちの仕事となっていません。
それは神の仕事なのですが、
「嘘を言う事」が私たちの仕事となっています。
私たちは嘘をつくのがとても上手です。
違いますよね？
これはあなたが知っておくべき事です。
嘘を言う事。
はい、それが私たちの仕事となっています。
しかし、「真実を言う事」は？
どのようにあなたは「私は禁煙を止めた」と
言う事ができますか？
「喫煙する事」が私たちの仕事となっていますが、
「止める事」は私たちの仕事ではありません。
それは神の仕事なのです。
増員用仮設テントにいる人々
「飲酒する事」が私たちの仕事となっています。
「飲酒を止める事」は
私たちの仕事ではありません。
それは神の仕事なのです。
隣の人に言ってください。
「飲酒を止める事」は
私たちの仕事ではありません。
それは神の仕事なのです。
すべて、すべて、そうなのです。
破壊する事。
「破壊する事」が私たちの仕事となっています。
「建て上げる事」は
私たちの仕事ではありません。
それは神の仕事なのです。
どうして、あなたはこう言うのでしょう？
『なぜ今これが？
嘘をつくのを止めたのに。
この病気はどうして？』と。
「止める事」はあなたの仕事ですか？
あなたは止める事ができますか？
いいえ。
たとえ、あなたが自分で止めようとしても、
あなたは自分で喫煙を止めました。
あなたが眠る時、あなたは喫煙します。
あなたは喫煙するでしょう。
これが起こった事です。
あなたは夢の中で喫煙します。
あなたが目を覚ますまで
タバコを探し始めます。
あなたが祝福される事を願います。
アーメン。
ありがとうございました。
SCOAN日曜礼拝